Der var en aften, før jeg mødte jeres mor,
hvor jeg virkelig gerne ville hen til baren.
Baren... Sikke en overraskelse.
Du har godt nok været meget på bar.
Jamen, det var bare hvad vi gjorde den gang.
Mig, Marshall og Lily,
Barney, Robin--
vi plejede at hænge ud på en bar der hed McClaren's.
Men så, en aften...
Hvorfor tager vi ikke på McClaren's?
Lad os tage på McClaren's.
Snakker I med hinanden.
Er der ingen der hører efter?
Hvad er der galt med McClaren's?
McClaren's er kedeligt.
Ted, i aften skal vi ud.
Vi skal møde nogle damer.
Det bliver legendarisk.
Mobil-five.
Jeg ved ikke hvorfor jeg hang ud med Barney.
Du gav ikke mobil-five, gjorde du?
Jeg ved når du ikke giver mobil-five, Ted.
Kom nu.
Vi tager altid hen på McClaren's.
Ja, for McClaren's er sjovt.
McClaren's er så meget sjovt.
Det jeg tilbyder, er chancen for at have...
så meget sjovt.
Det siger du jo.
Du siger at det bliver så sjovt,
men for det meste, ender det med at blive så sjovt.
Det her sjovt er godt.
Det er sikkert. Det er garanteret.
Det er hånd-noget virker ikke rigtig over telefon, gør det?
Nej.
Gå ind i taxa'en.
Marshall, også dig.
Jeg ville ønske. Jeg tror at Lily og jeg skal...
Jeg forstår. Ted, kom ind i taxa'en.
Hvorfor kan Marshall sige nej?
Fordi han får sex.
Konstant.
Ted, Ted, Ted... lige her.
Du tager hen til den samme bar hele tiden. Det er en vane.
Og jeg vil ødelægge den vane.
Jeg vil ødelægge din vane.
Det er ikke en vane, okay?
Det er en rutine, og jeg kan lide det.
Ted, hvad er første stavelse i "rut-tine"?
Peace, røvhuller.
Okay, hvad er så den legendariske plan?
Først henter vi nogen i lufthavnen.
- Okay, jeg vil ud.
- Estaban, dørerne.
Okay, vi skal bare lige det her, og så er resten af aften vores.
Hvorfor har du de kufferter, og hvem skal vi hente?
Det ved jeg ikke.
Måske hende.
Eller hende.
Da du sagde at vi skulle hente nogen i lufthavnen,
mente du "scorer en" i lufthavnen?
Scenario: et par piger kommer til med fly, for at have en sjov weekend i NYC,
og de møder to flotte internationale forretningsfolk.
som lige er kommet tilbage fra en tur i Japan.
En simpel dialog:
"Har du en taske med hjul? Det har jeg."
Du laver sjov.
Forkert.
Tag skjorten ned i buksen. Du ser sjusket ud.
Er jeg skjusket?
Stol på mig, det bliver legendarisk.
Ikke sig "legendarisk," okay?
Du er for liberal med ordet "legendarisk."
Vi bygger en inglo i Central Park.
Det bliver legendarisk. Snowsuit up!
Ted, Ted, Ted... lige her.
Det kommer til at ske. Du kan vælge at lægge taskerne på båndet nu,
eller du kan høre på at jeg holder en lang tale for at overtale dig
til at lægge taskerne på båndet. Dit valg.
Ted, siden tidernes morgen-- har menneskeheden kæmpet...
Den aften havde Marshall en masse lektier.
Så Lily gik ud med Robin--
som var ny i New York og ledte efter en ven.
Jeg er glad for at vi endelig kan hænge ud sammen, kun os to.
Ja.
Er du sikker på at du vil bruge din fredag sammen med en gammel, næsten gift pige?
Helt ærligt. Jeg er træt af kødmarkedet.
Fyrer er ligesom en subway.
Mister du en, kommer der en ny i løbet af 5 minutter.
Med mindre det er til sidst på aften, så hopper man på alt.
Hey-oh!
Hilsen fra den fyr.
Seriøst?
Sødt.
Oh, du skal betale $6.
Ja, det er en ulempe ved at være forlovet.
Det er sikker derfor han ikke..
Hey.
Hej.
Nå.. Kommer du fra Detroit?
Japan.
Okay, bånd nr. 4 er stoppet.
Er du klar? For jeg vil give dig noget viden.
Søde piger er ikke fra Buffalo.
Time-out, kl. 10:00.
Er du klar, Tedder?
Okay, vi skal lige genopfriske vores historie. Hvordan...?
Ted, du en klodset fyr
- Hey, jeg er Barney.
- Hej.
-  Er du okay?
- Undskyld.
Det fint. Din landing var ikke helt god. Du får et 9.2.
Hej, jeg er Ted.
Jeg er Laura.
Undskyld at vi støder sådan ind i jer, men vi skal nå et fly.
- Hvor skal I hen?
- Philadelphia.
Philly? Der skal vi også hen.
Skal I?
Jamen, så ses vi på flyet.
Ja, vi gør.
Følg dem. Jeg betaler billetterne.
Nej. Barney!
Ikke gå hen på den rulletrappe!
Og heller ikke den efterfølgende rulletrappe!
Studerer jura.
Vælger et ansvarligt valg for min fremtid.
På en fredag aften.
Det har bare at være sejt som advokat.
Hvaaa'såå, Ted?
Er du okay?
Ja.
Hey, gæt hvor jeg er. Jeg er... klar?
Ombord på et fly til... Philadelphia.
Hvor sejt.
Hey, er det Marshall?
Marshall, stop hvad end du laver, hop ind i din Fiero
og mød os i Philly. Det bliver legendarisk.
Jeg ville ønske jeg kunne, venner...
Ja, ja, ja. Jeg har sendt nogle billeder til din mobil. Se dem.
Philly.
Indrøm det: du har det sjovt.
Så meget sjo... 35,000 fod sjov.
Jeg troede ikke jeg skulle flyve til Philadelphia, da jeg stod op i morges.
Sådan. Lad os gå hen og snakke med de piger.
Whoa, whoa, selen skal beholdes på endnu.
Ted, du har levet hele dit liv i en sikkerhedssele.
Det er tid til at klikke sig ud.
- Sir, du skal beholde din sele på.
- Undskyld, undskyld, undskyld.
Jeg voksede op i Park Slope.
Jeg elsker Park Slope. Hvornår flyttede du til Manhattan?
Er du fra Park Slope?
Nej, hun er.
Hvor er du så fra?
Himlen?
Ja, jeg er et spøgelse.
Jeg døde 15 år siden, ligesom den sætning.
Hey-oh!
Det er jeg ked af.
Tro mig, jeg har prøvet det før.
Jeg har en sætning jeg bruger når fyre kommer...
Se her.
Hey...
Du tager den her. Jeg tager den næste.
Hvad bringer jer til Philly?
Vi skal besøge vores kærester.
Jeg tror hendes vil fri denne weekend.
Er det ikke fedt?
Rigtig fedt.
Så der var vi:
fanget på et fly til Philadelphia med to single-piger,
takket være jeres onkel Barney.
Er de ikke søde?
De er begge to linebackers for the Eagles.
Begge?
Begge deres kærester er linebackers.
Skal du til Philly? Hvorfor?
Det spurgte jeg ikke om.
Det lyder som om du har det meget mere sjovt end mig.
Jeg snakker til fyres rygge, imens de lægger an på Robin.
Ja, der kommer sikkert mange ved hende.
Tror du ikke der gør ved mig?
Ikke med den ring på din finger.
Fyrer ser jo din ring, og så er det ligesom ka-chong, kun Marshalls parkeringsplads.
Selvfølgelig. Det er ringen.
Jeg er nok ikke vant til det.
Det er helt sikkert ringen. Hvis du tager den ring af,
ville der komme mange fyrer kravlende hen til dig.
Jeg tager ikke min ring af.
Ville du ikke blive jaloux hvis en masse fyrer kom sværmende?
Jo, du kender mig--Jeg er den jaloux type.
Hvis der er en idiot der kigger på dig, slår jeg ham på kyssetøjet.
Nej. Seriøst, i piger må have det sjovt.
Farvel.
Robin!
Hey, jeg er her.
På-på-på vej til Philly!
Marshall, ikke kom til Philly.
Men vi er på et eventyr.
Vi er på en blindgyde, på vej til Philadelphia. Sygt... eventyr.
Fint.
Nej! Nej!
Natten er lige begyndt.
Hør her, lufthavnsbar. Stewardesser.
De skal nok få vores "bord" i fuld oprejst stilling.
Årh hvad?!
Passagerer Mosby og Stenson, vær sød at komme med os, de herrer.
Hold jeres hænder, hvor jeg kan se dem.
Barney, jeg slår dig ihjel.
Du skal da ikke snakke om at slå ihjel foran lufthavns politiet.
Ikke cool, ikke cool.
Dette er en skandale!
Vi er internationale forretningsfolk på en meget vigtig international forretningsrejse.
Jeg forlanger I slipper os fri straks!
Du forlanger?! Nej, nej, nej, nej, nej.
Han forlanger ikke noget. Vi-vi-vi-vi har ikke nogle krav.
Hr., jeg må be dig om at bevare roen.
Okay. Ja, jeg er rolig, jeg er total rolig.
Vi har optagelser af at I lægger to tasker på JFK bånd 3,
og forlader dem, for at købe billetter til et fly, i sidste øjeblik.
De tasker var dit ansvar.
- Det var dine tasker!
- Hr, hør her.
Vi vurderer taske situation.
Hør her, det hele er... det er en misforståelse.
Please.
Vi er internationale forretningsfolk.
Min kollega kom til at efterlade taskerne der.
Vær sød at lade os gå, før vi går glip af vores internationale forretningsmøde.
Jeg kan ikke huske hvornår jeg sidst så en international forretningsmand med skjorten udover buksen.
Vi fik også denne optagelse, som er over de sidste par måneder.
Tro det eller ej men det med sportstasken virkede.
Sandheden er, min ven--
han gør sådan noget med at han tager til lufthavne med falsk bagage
for at scorer piger, og vi fulgte efter nogen her til Philadelphia.
Det er det. Det er alt hvad det er.
Ingen er da så dumme.
Jo, han er så dum.
Sig du er så dum.
- Vi er internationale forretningsfolk.
- Åh, helt ærligt!
Hr, dæmp dig, eller jeg vil lænke dig.
Dude, seriøst, slap af.
Vi må i det mindste ringe til vores advokat.
Præcis!
Har vi en advokat?
Hør på mig-- I er begge to amerikanske statsborger.
Lad ham ikke lave alt muligt patriotisk skuespil.
I har begge ret til ikke at svare på nogle spørgsmål uden en advokat til stede,
så ikke sig noget før jeg er der, okay?
Okay. Farvel.
Philly!
Eventyret fortsætter!
Ødelæg!
Det er kedeligt herinde. Skal vi ikke tage et andet sted hen?
Nej, det her sted er godt.
Hvad laver du?
Hvad?
Med dine læber og alt andet?
Mine læber er altid sådan her.
Du skulle bruge race-kortet.
Oh, slap af, Ted. Vi har ikke gjort noget forkert.
Og forresten, vi ville have været ude hvis du havde taget skjorten ned i bukserne.
Kom bare, JFK. Hvad er status med bagagen?
Der er ikke noget.
Det er bare en masse kondomer.
Og en PowerBar.
I er frie til at gå.
Kom ikke til Philly.
Jeg er altså næsten halvvejs.
Vi er lige blevet løsladt, og vi tager hjem med næste fly.
Mød os på McClaren's. Måske kan vi nå sidste rundte.
Kan vi ikke bare...
Nej, vi kan ikke bare.
Vi tager hjem.
Vi tager hen til Sasha.
Hvem fanden er Sasha?
Sasha.
Hun får venner på besøg.
Det bliver legen... vent på det--
darisk!
- Nej.
- Legendarisk.
Legendarisk. Det lyder fedt.
Nej, Marshall, vi tager tilbage.
Fint.
Vent lidt. Der er en der ringer.
- Hallo?
- Marshall, vi tager hen til Sasha.
Nej, vi gør ej.
- Ted, Ted, Ted.
- Lige her.
Jo, vi skal.
Undskyld, ven-- to mod en.
Se, der er en bås der er fri.
Virkelig?
Ja, jeg synes vi skal sætte os og snakke...
og du hører ikke efter hvad jeg siger, så jeg går bare.
Ja, ja, en bås.
- Hey.
Jeg er forlovet. Undskyld.
Jeg tog min ring af. Det er virkelig sødt af dig at komme og snakke, men jeg...
Ja, jeg er bøsse.
Jeg kom bare for at sige at du sidder på en vindrue.
Åh for fanden.
Så Barney og jeg tog i byen. Philadelphia, PA.
Vores første og eneste stop:
Sasha's fest.
Nå, uh... er du Sasha's ven?
Du har ret.
Folkens, skru ned.
I vækker min bedstefar.
Hvem vil have en lemonade?
Philly!
Shh!
Philly.
Tilbage på baren, gik det ikke helt som Robin havde håbet det ville.
Lily's telefon
Robin, hvor er Lily?
Hun er, uh...
Snakker hun med en hot fyr?
Bare sig det. Jeg har det fint med det, det var min idé.
Jeg sagde også hun kunne tage ringen af.
Seriøst? Jeg synes det var lidt underligt, men hvis du er okay med det,
ja, den er af og hun snakker med en fyr.
- Vil du have jeg skal gå over og...
- Nej, nej ikke forstyr dem.
Det er fedt.
Så ringen er virkelig af?
Bare sig til hende at jeg ringede.
Og sig til hende at hun er ... sej.
Virkelig, virkelig sej.
Vores forhold er bygget på tillid.
Jeg kan ikke få vejret.
Hørte du det, Ted?
Dana arbejder som vagt ved the Liberty Bell.
Det er meget godt.
Det må være rigtig godt afspærret derovre.
Går du nogensinde om bag rebet og rører den?
Kun hele tiden.
Stikker du nogensinde hovedet ind i den?
Ja.
Slikker du den også?
Nej.
Jeg har aldrig slikket den.
Jeg vil vædde med at der ikke er nogen, i historien, der har slikket the Liberty Bell.
Hvis nogen ville gøre det, ville det være...
hvad er ordet?
Dette er mit stop.
Legendarisk. Ted, legendarisk.
Barney, jeg tager til lufthavnen. Sasha, tak,
og sig til din bedstefar at jeg er ked af, at jeg gik ind på toilettet imens han var der.
Jeg henter noget danskvand til pletten.
Lily, jeg troede vi skulle hænge ud i aften.
Hvad laver du?
Jeg øver mig bare på at afvise denne hotte fyr.
- Dude, jeg tror virkelig han er bøsse.
- Oh, jeg ved godt han er bøsse.
Det er bare, Marshall og jeg har været sammen i 9 år.
Jeg har ikke været single siden high school.
Vil du gerne være single?
Vil du gerne afvise tabere hele aften?
Synes du det virker sjovt?
Jeg ville bare gerne kaste nettet tilbage i havet
og se hvor mange fisk jeg kunne fange.
Indtil videre, en. En bøsse delfin.
Og Marshall.
Lily, alle pigerne her håber at fange det du allerede har fanget.
Du har ret.
Hey, skal vi få noget kaffe og have en rigtig samtale?
Hvis med "kaffe" du mener "cheesecake," så ja.
Hey, jeg har fundet noget danskvand.
Lad os se den røv.
Åh, mange tak.
Vil du have smæk, kammerat?
Den er min forlovedes hotte bagside du dubber.
Marshall, nej.
Baby, du må ikke tage den ring af igen, ligemeget hvor sejt jeg siger det er.
- Det okay...
- Smut med dig, hombre!
Jeg er ikke så bange for at slås med dig.
Værsgo og test den her fyr.
Marshall, han er bøsse.
Åh godt. Jeg har aldrig været oppe og slås før.
Det siger du ikke.
Så det viste sig at onkel Marshall virkelig var den jaloux type.
Desværre var den fyrs kæreste--
også en jaloux type.
Hey!
Jeg kunne have slikket the Liberty Bell.
Vi skal til lufthavnen.
Bong...
bong...
Hvorfor hænger jeg ud med dig? Hvorfor?
Det eneste jeg ville have var at få en normal øl, på min normale bar
med mine normale venner, i min normale by.
Ted, Ted, Ted.
Du kigger jo slet ikke.
Nej, det gør jeg ikke.
Hør her, vore forfædre døde af forfølgelsen af lykke, okay?
Ikke for at sidde og vente på at lykken kom.
Hvis du vil, kan du tage hen på den samme bar, drikke den samme øl,
snakke med de samme mennesker hver dag, eller du kan slikke the Liberty Bell.
Du kan gribe livet ved revnen og slikke lort ud af det.
Det var smukt.
Tak, Leonard.
Ted, du går glip af en værdifuld livslektion her.
Jeg har ikke brug for at du skal lære mig hvordan man skal leve, okay?
Jeg ved hvordan man skal leve.
Hvis du vil slikke the Liberty Bell, kan du selv slikke den.
Nej, det skal være os begge to.
Hvorfor? Hvorfor har du brug for mig?
Fordi du er min bedste ven, okay?
Du behøver ikke sige at jeg er din,
men jeg ser det som om at vi er et team.
Uden dig, er jeg...
Så er jeg bare Dynamic Uno.
Så hvis du vil hjem, tager vi hjem.
Fint.
Vi tager hen og slikker the Liberty Bell.
Godt, for vi er her nu.
Jeg vidste ikke hvordan Barney fik omdirigeret taxa'en uden jeg vidste det, men vi steg ud,
Dana lukkede os ind, og vi slikkede the Liberty Bell.
Ved du hvordan det smager?
Hvad?
Frihed.
Nej, det smager faktisk som mønter.
Åh Gud.
Gjorde I det virkeligt?
Ja vi gjorde.
Og der gik det op for mig, hvorfor jeg hang ud med Barney.
Jeg kom aldrig derhen hvor jeg troede jeg ville hen,
men jeg fik altid en god historie.
Så den pige du snakkede om-- var det mor?
Børn, enhver historie i en mands liv, er ligesom en plet på et impressionistisk maleri...
Så det er et nej?
Ja, det er et nej.
Hvad? Kom nu!